♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 17=
No tomes café.
Beber leche.
¿Ha terminado su rodaje?
Sí.
¿Por qué no te vas a casa ahora mismo?
La persona que quiero ver está en la oficina.
¿Por qué debería irme a casa?
Escuchar.
El rodaje de la película es nuestra prioridad, ¿vale?
De lo contrario, me enojaré contigo.
Sí, señora Mai.
En serio,
Reduzca el consumo de café y tome más leche.
Tomo café para mantenerme despierto.
No necesariamente necesitas café para mantenerte despierto.
¿Tienes demasiado tiempo?
¿No necesitas practicar?
Estoy practicando.
Estoy practicando cómo salir contigo.
Yixuan.
¿Por qué pediste verme?
EM. Mai.
¿Hay algún problema con tu gusto?
¿Que? Que quieres decir?
EM. Mai.
¿Hay algún problema con tu gusto?
¿Qué quieres decir?
¿No puedes decir que soy una futura superestrella?
¿Qué estás tratando de decir?
Quiero que me transmitan en "El Rap de China"
para mostrar la capacidad de CEXY.
Aquí está la cuestión, Yixuan.
hasta ahora la empresa decidió
para que asistas a actividades en grupo.
¿Como un grupo?
Entonces, ¿por qué a Lu Ran se le permite ir solo al rodaje de una película?
Soy mejor bailando y rapeando que él.
Tengo más tiempo.
Incluso el instructor me felicitó porque era mejor que él.
De hecho, eres más capaz que él.
No dije que no tienes permitido asistir al espectáculo.
¿Quién dijo que es más capaz que yo?
Vamos.
Batalla.
- No tengo miedo. - Vamos.
¿De qué se trata esta batalla?
No tengo tiempo para esto.
Te venceré en segundos.
Está hecho.
Eso no es tan malo.
Pero no puedes hacer mi habilidad única.
¿Eso es todo?
Mira mi "molino de viento en el suelo".
¿Esa es tu habilidad única?
Eres tan infantil.
Él fue quien me retó a una batalla.
¿Por qué me regañas pero no a él?
¿Estás respondiendo?
¿Estás buscando pelea?
Escuchar.
Es normal que Yixuan tenga esos sentimientos.
Tu decisión de rodar una película en solitario
por supuesto causará insatisfacción por su parte.
¿Tú también crees que no debería ir a rodar una película?
Sabías sobre el tiroteo.
No cambies el tema.
Si no hubieras aparecido,
Habría podido consolar a Yixuan.
También habrá otros arreglos.
Siempre provocas un mal final.
¿Por qué fue un mal final?
¿Tienes que complicar tanto las cosas?
Lu Ran.
te estoy enseñando
cómo resolver estos problemas en el futuro.
Esta vez fue de tu compañero de grupo.
La próxima vez será otra persona.
¿Vas a comportarte así todo el tiempo?
Ya son las seis y media, señora Mai.
Estoy saliendo del trabajo.
Lu Ran.
Yo también salgo del trabajo.
¿Cómo estuvo su día?
No hablemos de eso.
Un artista necesita algunas lecciones más para madurar.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo estuvo su día?
Mi jefe me regañó horriblemente hoy.
No fue gran cosa pero ella insistió en culparme.
Está hecho.
Esta vez no habrá ningún problema, ¿verdad?
No puedo decirlo con seguridad.
Comamos.
¿Ella?
¿Estás de vuelta?
No esta noche.
Nos vemos otro día.
No estoy libre recientemente.
Vamos a ver.
Estoy bien.
Si tienes tiempo este fin de semana, podemos reunirnos.
¿Con quién te reunirás?
¿OMS?
Estoy ocupado.
Tengo que estar con mi novio.
Es un inconveniente últimamente.
Eso es todo. Adiós.
¿Qué pasó?
Era simplemente un ex colega que había regresado del extranjero.
Era un él, ¿verdad?
¿Zé? [*Traducción china de Taek en Reply 1988]
Entonces yo sería Jung-Hwan. [*Personaje en Respuesta 1988]
¿Por qué no me llamas así?
¿Por qué no lo hago?
¿Te llamo Ran?
No, Ms. Mai.
No puedo manejar eso.
Me gustaría preguntar
¿Cómo llamas a Liang Qiu en privado?
¿Liang Qiu?
La llamo Liang Qiu o Qiu.
(Qiu Qiu)
Ella misma se nombró así.
(¿Qué estás haciendo?)
¿Hay algo? Hablar alto.
(Mañana después de nuestra entrevista)
(dejemos el trabajo juntos).
Si estás preocupado,
Puedes vigilarme en el estudio de cine.
No tengo tanto tiempo libre.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪